# 작업 목표

프로젝트의 목표와 협업 가능한 작업에 대한 목록을 안내합니다. 각 작업 항목에는 목표, 작업 범위, 필요 기술, 보수 정보가 포함되어있습니다.

---

## 가이드라인

작업 신청 및 제출 전 아래 내용을 참고해주세요.

  1. **작업 확인**: 작업 리스트(Todo) 섹션에서 수행 가능한 작업과 해당 작업의 세부 내용을 확인합니다. 경우에 따라서 완료된 작업(History) 섹션의 내용도 참고하시면 작업 세부 내용을 이해하는데 도움이 됩니다.
  2. **작업 신청**: 아래 채널 중 하나를 통해 작업 진행을 신청하실 수 있습니다. 또한 궁금하신 내용이 생긴다면 언제든 아래 채널을 통해 물어보셔도 됩니다.
      - 인스타그램: [링크 추가]
      - 유튜브 라이브 채널: <https://www.youtube.com/@apiscomb>
      - 치지직 라이브 채널: <https://chzzk.naver.com/c51a7d5df52f57f62f5e6b19677a5645>
      - 디스코드 개발자 채널: <https://discord.gg/PqN2qMde>
      - 이메일: <applify.kr@gmail.com>
  3. **작업 진행**: 작업 진행 후 반영 요청을 작성합니다. 세부적인 기여 방법에 대한 안내는 CONTRIBUTING.md를 확인해주세요.
  4. **검토 및 보수 지급**: 작업 내용을 확인한 뒤, 작업 내용이 반영되면 보수를 지급해드립니다.

---

## 가능한 작업 리스트(Todo)

아래 작업 항목 중 작업자가 지정되지 않은 업무는 작업 신청이 가능합니다.

### **사이트맵 및 데이터베이스 구조 정리**

- 목표: 이미 작성된 프로젝트를 바탕으로 사이트맵 및 데이터베이스 구조 문서를 생성. 프로그램은 자유롭게 선택해서 사용해도 됨. 제출은 텍스트 파일과 .png 이미지 파일로 제출.
- 작업 범위:
  - 이미 작성된 프로젝트를 바탕으로 사이트맵 및 데이터베이스 구조 문서를 생성. 사이트맵은 서비스에 필요한 모든 페이지가 정의되어있으야 함. 각 페이지별로 페이지 주소, 페이지 이름, 설명, 필요한 contexts 데이터가 설명되어있어야함.
  - 각 페이지별로 이동할 수 있는 페이지에 대해서 트리 구조로 생성되어야함. n 대 n 연결로 너무 많이 연결되는 경우, 중복되어 연결되는 부분은 생략 가능.
  - 데이터베이스 구조 문서 생성 시 앱의 models.py를 참고해서 생성.
  - 각 사이트 트리와 데이터베이스 맵은 .txt 파일과 .png 파일로 2개씩 제작해야함.
  - ERD 프로그램은 자유롭게 선택해도 됨. 사용하는 ERD 프로그램이 없을 경우, <https://app.diagrams.net/>에서 작성 가능합.
- 필요 기술: -
- 예상 작업 시간: 3시간
- 보수: 40,000원
- 완료일: -
- 작업자:

---

## 완료된 작업 리스트(History)

작업이 완료된 항목들입니다.

### **앱 아이콘 생성**

- 목표: 여행자들의 대화 서비스의 아이콘 제작. 디자인 컨셉은 디자인 요청사항 문서 확인. 3개의 시안을 제작하고 제작한 시안 중 1개를 선택해서 사용할 예정.
- 작업 범위:
  - 3개의 서비스 아이콘 시안을 생성.
  - 아이콘이 사용되는 위치는,, 헤더, 푸터, 파비콘임.
  - 아이콘은 1024*1024 크기의 배경이 투명한 .png 파일로 제작해야함.
- 필요 기술: 이미지 편집
- 예상 작업 시간: 7시간
- 보수: -
- 완료일: -
- 작업자: Apy

### **초기 백엔드 코드 작성**

- 목표: 초기 사이트맵과 데이터베이스 구조를 바탕으로 기본적인 백엔드 코드 생성. 필요한 contexts는 정리되어있음.
- 작업범위:
  - jejuya 통합 앱 생성
  - 필요한 url path 생성. 필요한 페이지는 사이트맵 문서 확인.
  - 각 앱별로 데이터베이스 테이블 생성. 필요한 테이블은 데이터베이스 구조 문서 확인.
  - 각 페이지별로 필요한 contexts 정보를 확인하고 각 페이지별로 맞는 데이터를 제공하도록 기본적인 데이터 처리 구조 생성.
- 필요 기술: Python / Django
- 예상 작업 시간: 28시간
- 보수: 660,000원
- 완료일: -
- 작업자: 한상윤

### **초기 HTML 구조 작성**

- 목표: 초기 사이트맵을 바탕으로 필요한 페이지들을 생성하고, 기본적인 HTML 문서 상속 구조를 생성하여 향후 더 세부적인 작업을 위한 기초 작업. 필요한 데이터는 사이트맵에 정의되어있음.
- 작업범위:
  - 사이트맵을 바탕으로 template 디렉토리 내 필요한 html 페이지들을 생성.
  - 제공받은 html 템플릿을 바탕으로 기본적인 템플릿 상속 구조와 반응형 디자인 구조 생성.
  - contexts를 바탕으로 페이지 내 필요한 요소들을 생성. 세부적인 디자인은 불필요. 박스 또는 카드형으로 각 요소들의 배치.
  - 필요할 경우 JavaScript 작성.
  - 캘린더 기능 추가. JavaScript로 제어 가능해야함.
- 필요 기술: HTML, CSS, JavaScript / Django-Template
- 예상 작업 시간: 30시간
- 보수: 660,000원
- 완료일: -
- 작업자: 배현우

### **기본 디자인 생성**

- 목표: 초기 제작된 HTML 템플릿에 기본적인 디자인을 생성히는 작업. 디자인 컨셉은 디자인 요청사항 문서 확인. 디테일한 작업 보다는 디자인 컨셉을 확인할 수 있도록 색상, 카드 형태, 버튼, 강조 텍스트 및 배치를 위주로 작업.
- 작업 범위:
  - 디자인 요청 사항 문서를 바탕으로 현재 제작된 HTML 템플릿의 헤더, 푸터, 사이드바, 각종 카드 및 모달 등에 디자인을 적용.
  - include 되거나 상속되는 HTML 문서를 먼저 작업.(권장사항)
  - 향후 디테일한 작업을 하기 전에 미리 컨셉을 확인할 수 있도록 각 HTML 요소들에 디자인 요청사항과 컨셉을 바탕으로 작업 해야할 내용을 정리. 추가로 필요한 부분이 있다면 주석으로 작성 바람.(Github Issue 또는 라이브 커뮤니티를 통해 요청 사항을 추가로 알려주시면 감사드리겠습니다.)
  - 아이콘이나 배경 이미지 등의 필요한 이미지는 제공됨.
- 필요 기술: HTML, CSS / HTML5
- 예상 작업 시간: 약 16시간
- 보수: -
- 완료일: -
- 작업자: Apy

### **세부 백엔드 코드 작성**

- 목표: 모든 기능이 정상적으로 작동하도록 POST 요청을 포함한 모든 요청이 잘 처리되고 정상적으로 작동하는지 점검하고 작성.
- 작업 범위:
  - 각 페이지별로 필요한 contexts가 잘 전달되는지 확인.
  - Modal 및 Alert에도 데이터가 잘 전달되는지 확인 필요할 경우 API를 추가하거내 추가적인 요청을 처리할 수 있도록 코드 작성.
  - 외부 API 키를 배포용 키로 교체
- 필요 기술: Python / Djangop
- 예상 작업 시간: 약 36시간
- 보수: -
- 완료일: -
- 작업자: Apy

### **앱 패키징 및 배포**

- 목표: 제작한 Django 프로젝트를 Flutter를 이용해서 패키징하고 플레이스토어 및 앱스토어에 배포하는 작업. 중간에 심사 반려 시 재심사 요청을 작성해야함.
  - 제작한 프로젝트를 Docker에 추가
  - Flutter로 패키징하고 푸시 알림 키 및 기타 외부 API 키가 배포용으로 전환되었는지 확인.
  - 앱 심사 요청. 심사 반려 시 재심사 요청 작성.
- 필요 기술: Dart / Flutter, Firebase
- 예상 작업 시간: 약 3시간
- 보수: -
- 완료일: -
- 작업자: Apy
