# 제주야(완료)

제주도 내 호텔 및 계약된 관광지 정보를 안내하고, 지도에 표시해주는 서비스. 추가로 일정을 생성하고 각 일정별 호텔 및 관광지를 선택해서 관리할 수 있는 기능 제공.
각 계약된 관광지에는 할인 쿠폰을 받을 수 있는 링크가 포함되어있습니다.
Django와 Flutter Weview를 이용해서 제작합니다.

---

## 개요

제주야는 일반 사용자와 관리자로 구분되는 계정 시스템을 가지고 있습니다. 일반 사용자는 별도의 로그인 없이, 사용자 세션으로 구분되는 임시 회원입니다.
사용자는 호텔을 선택하면, 호텔 주변 관광지를 확인할 수 있습니다. 관광지의 세부 내용을 확인하거나 관광지의 할인 입장 쿠폰을 받을 수 있는 링크를 확인하고 또한 여행 스케줄을 생성하여 여행 스케줄에 관광지를 추가하는 식으로 스케줄을 만들고 관리할 수 있습니다.
관리자는 호텔 및 여행지 정보를 추가하거나 수정할 수 있으며, .csv 파일로 일괄 다운로드가 가능해야합니다.

---

## 프로젝트 구조

프로젝트 명: Jejuya 제주야

-**jejuya**:
제주야 내 모든 요청과 페이지 경로, API가 정의되어있습니다.
- MODEL:
- PATH:

---

## 기능설명

- **사용자 계정**:
사용자 계정은 일반 사용자와 관리자 계정으로 구분되며 일반 사용자는 별도의 로그인 없이 세션을 통해 관리됩니다. 사용자는 호텔 주변 관광지 정보를 검색하고 본인의 여행 스케줄에 관광지를 추가하거나 삭제할 수 있습니다. 여행 스케줄은 날짜와 호텔별로 구분됩니다.
호텔 주변 관광지를 검색할 때, 거리와 함께, 관광지 카테고리 필터를 사용하거나 검색어를 통해 관광지 정보를 확인할 수 있습니다.
관리자의 경우, 관리자 페이지 입장 시 아이디와 비밀번호를 통해 관리자 페이지에 입장할 수 있습니다.

-**호텔**:
관리자는 호텔 관리 페이지에서 호텔 정보를 생성하거나 관리할 수 있습니다. 사용하는 본인의 위치 근처 호텔 정보를 확인하고 해당 호텔 근처의 관광지를 검색할 수 있습니다.
각 호텔에는 호텔 이름, 주소(좌표), 연락처, 객실 수, 사진 등의 필드가 있습니다.
관리자는 현재 호텔 정보를 .csv로 일괄 다운로드할 수 있습니다.

-**여행지**:
관리자는 여행지 관리 페이지에서 여행지 정보를 생성하거나 관리할 수 있습니다. 사용자는 선택한 호텔 근처의 여행지를 검색하여 주변 여행지를 확인하고 할인 쿠폰을 다운로드 받거나, 여행 일정 생성 후 여행 일정에 관광지 정보를 추가할 수 있습니다.
각 여행지에는 여행지 이름, 카테고리, 이미지, 할인 쿠폰 다운로드 링크, 새부 설명 등의 필드가 있습니다.
관리자는 여행지 정보를 .csv로 일괄 다운로드할 수 있습니다.

-**스케줄**:
사용자는 선택한 날짜와 호텔로 여행 스케줄을 생성할 수 있습니다. 생성한 스케줄에는 관광지 정보를 추가하거나 제거할 수 있고, 모바일에서 드래그 앤 드롭을 사용해서 여행지의 순서를 변경할 수 있습니다.
지도로 보기 기능으로 지도에 선택한 호텔과 관광지의 위치를 한눈에 확인할 수 있는 기능을 제공합니다.
